!لنبدأ
!حان وقت المعركة الحاسمة أخيرًا
!حان الوقت لنُظهر قوّة فرسان بالانيا الحقيقية
...أونيه-ني-ساما
يعمّ السلام هذا المكان
حان وقت المعركة الحاسمة إذن
،ما إن نهزم طائفة جاينا
،وتعتلي ميل-تشان العرش كملكة
فما الّذي سأفعله حينئذ يا ترى؟
تحوّلٌ مفاجئ في الأحداث! ميز عبر الزمان
!إنّه درع اصطناعيّ! لينجدني أحدكم
!اهدئي
!جلالة الملك
هل تأذنين لي بمرافقتكِ؟
أجل
...عذرًا
أراكِ تنعمين بالهدوء
أيصحّ بقاؤك هنا هكذا؟
ألستَ في خضمّ أوقات عصيبة؟
لا تقلقي، فالتفكير من شأن دوشين ورفاقه
أمّا مكاني الحقيقي ففي ساحة المعركة
مكانك الحقيقي؟
ألا يروقكِ هذا؟
ملامحكِ تنمّ عن عدم اقتناعكِ
ألستِ قائدة درع الروم دولغار؟
،أريد مدّ يد العون لميل-تشان والجميع
لكنّني خائفة
،أخشى القتال ورائحة الدماء
،وأخشى نفسي أثناء خوض المعارك
أخشى ما أصير عليه حين أقود دولغار
أعلم أنّ حديثي هذا أنانيّ للغاية
لديّ حلّ لذلك
لن أدعكِ تشعرين بهذا البتة
سأمنحكِ مستقبلًا يخلو من الحروب
إن كانت هذه رغبتكِ، فسأملأ هذا العالم بالسلام
حتّى لو فُني جسدي، أو واجهتُ جحافل الأعداء، فسأغيّر هذا العالم حتمًا
من أجلكِ وحدكِ
...جلالة الملك
كلّا، لسنا الآن سوى رجل وامرأة
!يا له من موقف مُباغت
كيف يُفترض بي التصرّف الآن؟
!ما الّذي تفعلانه هنا؟
!ما الّذي تفعلانه بمفردكما في مكان كهذا؟
الجوّ بديع، أليس كذلك يا ميز؟
!وهل يعانق المرء لمجرّد أنّ الجوّ بديع؟
كنّا نضع خطّة معًا فحسب
!أيّ خطّة؟! أخطة لليلة غرامية؟
ألا ينتابكِ شعور مفاجئ بالرغبة في الرقص أحيانًا؟
!ابتعدا عن بعضكما حالًا
!أيّتها القطّة السارقة
!كيف تجرئين على استغفالي والتقرّب من جلالته؟
!لستُ سارقة
!مُحال
!سأقضي عليكِ
!توقّفي واهدئي يا ران تشيكي
!لا تمنعني! أغوتك هذه المرأة اللعوبة يا جلالة الملك
!وإلّا فمستحيل أن تخون حبّنا
،في ذلك الحقل عند الغروب، حيث كانت اليعاسيب الحمراء تتمايل
!تبادلتُ وجلالته عهود الحبّ الأبديّ الّذي لا ينكسر
!حبٌّ حقيقيّ لا يُضاهى، حبٌّ يتجاوز حدود العشق
!كان حبًّا يفوق الوصف
كلّا، لم يكن سوى طيش طفولة عابر
!مهلًا، ولِمَ تختلق الأعذار أمامها؟
!دنّستِ الحبّ الّذي يجمع بيني وبين جلالته
!تجرّعي غضب الحبّ
!عجبًا
!ما الّذي تفعلينه أيّتها الخرقاء؟
!أنتَ فتايَ المثاليّ، لا بدّ أنّ هذا حبٌّ
!لا شأن لي بحبّكِ هذا
!انتظرني يا ميز الفتى
!مستحيل أن أنتظركِ
!انتظر
تجاهلاني مجدّدًا
أودّ تقديم تقرير؛ عُثر فجر اليوم على جسم مريب في موقع التنقيب السابع للدروع الاصطناعيّة
ماذا؟
أين نحن؟
هنا موقع تنقيب بالانيا عن الدروع الاصطناعيّة
تنقيب؟
ألم تكن على دراية بهذا يا ميز-سان؟
ليس هذا الموقع الوحيد؛
...فجميع الدروع الاصطناعيّة على هذه القارّة
هي آثار استُخرجت من باطن الأرض
ظننتُ أنّكم تصنعونها بالسحر أو ما شابه
،بوسعنا العثور عليها
لكنّ هيكلها وطريقة تصنيعها وموادّها تظلّ لغزًا غامضًا
وكلّ ما نعرفه هو كيفية تشغيلها بشكل تقريبيّ فقط
هنا إذن
ما هذا؟
،لا يطابق هذا الكيان أيّ طراز من الدروع الاصطناعيّة المكتشفة سابقًا
ويوشك باحثو القصر على بدء فحصه بدقّة
ما هذا الشعور؟
تفوح منه رائحة كريهة للغاية للدماء والحروب
ما بكِ يا أونيه-ني-ساما؟
!ابتعدوا
!أعتمد عليك
!مـ-ما هذا؟
!يا لها من هيئة شريرة تقشعرّ لها الأبدان
!أهو وحش؟
!أونيه-ني-ساما
!انسحبوا جميعًا
!لِتنطلق فرقة الدروع الاصطناعيّة فورًا
!استدعي دولغار يا ميل-تشان
!حاضر
!غيّر شكله؟
!إنّه قادم يا أونيه-ني-ساما
!يا لها من قوّة هائلة
!لولا دولغار لتمزّقنا إربًا في طرفة عين
!عليّ القتال لحماية الجميع بنفسي
!ميز
...أهذا
أنا؟
!أونيه-ني-ساما
!مؤلم
!قلقتُ عليكِ كثيرًا حين لم تستيقظِ
أأنتِ بخير يا أونيه-ني-ساما؟
أجل، على ما أظن
صحيح، أين جلالة الملك فارماونت والآخرون؟
...في الواقع
ما هذا المكان؟
أين ذهب الجميع يا ترى؟
ما هذا الشيء يا أونيه-ني-ساما؟
...هذا
ماذا؟ كيف أعرف طريقة فتحه؟
لِمَ يا ترى؟
!استدعي دولغار يا ميل-تشان
!لا يستجيب
!أستدعيه مرارًا وتكرارًا دون أيّ جدوى
أنظري؟
...مُحال، إذن
!أونيه-ني-ساما
أستكون نهايتي هنا... في مكان كهذا؟
ما الّذي يفعله مدنيّان في مكان كهذا؟
مدنيّان؟
اتبعاني إن أردتما النجاة بحياتكما
اصعدا
أين أنا بالضبط يا ترى؟
بدء عمليّة الضبط، بدء عمليّة الضبط
المستوى الأول: تمّ بنجاح
المستوى الثاني: تمّ بنجاح
...المستوى الثالث
!رُصِد خلل طارئ! رُصِد خلل طارئ
إلغاء التجربة، إلغاء التجربة
تلك كانت نتيجة التجربة السابقة
تكمن المشكلة في مستوى طاقة الأطوار لدى الخاضعين للتجربة كما توقعت
عاد كايل جوزيس
يبدو أنّه أنقذ مدنيّين اثنين عند النقطة D118
عُلِم، انقلوهما إلى غرفة الفحص
نعتذر بشدّة، لكن يتعيّن علينا إخضاعكما للفحص
فحص؟
لا يوجد أيّ خطر، نرجو منكما التعاون معنا
أيتعذّر قياس طاقتهما؟
يتعذّر حساب قيمة طاقة الأطوار لديهما
لا سبيل لمعرفة إن كانت مرتفعة أم منخفضة
لم أرَ أمرًا كهذا من قبل، لعلّ ثمّة أملًا
حسنٌ، سنعيد فحصهما في وقت لاحق
شكرًا لتعاونكما، تفضّلا من هنا
تشرّفتُ بلقائكما
أنا مايفيلد روجنبارنر، مديرة معهد أبحاث الأطوار
!تشبهين ميل-تشان تمامًا
!إنّها تشبهني تمامًا
مرحبًا، أنا ميز
!مُذهل! أأنتِ شخص حقيقيّ؟
أودّ أن أسمع منكما بالتفصيل كيف وصلتما إلى هنا
حسنٌ
فهمتُ، هذا ما حدث إذن
أنتِ قادمةٌ من عالم آخر
أتصدّقين روايتي هذه؟
أجل، فقد رُصدت طاقة الأطوار مريبة عند تلك النقطة
لذا فالأمر ليس مستحيلًا
أين نحن بالضبط؟
ولِمَ تملكون دروع الاصطناعيّة؟
،بناءً على ما رويتِه لي
يبدو أنّ هذا العالم هو ماضي عالمكما على الأرجح
تفضّلا من هنا
حصلت البشريّة على مصدر طاقة جديد كليًا
وهي طاقة جزيئات كامنة في جميع مكوّنات هذا الكوكب، الحية وغير الحية
طاقة لامتناهية، لا تنضب وخالية من أيّ تلوّث
"وقد أطلق الناس على طاقة الجزيئات هذه اسم "الأطوار
هذه هي طاقة الأطوار إذن
تفضّلي من هنا
واكتشفنا أيضًا كائنًا حيًا جديدًا يتغذّى على تلك الجزيئات
،وبدأنا تجارب لإنماء ذلك الكائن وجعله يتكيّف مع كافّة البيئات
وتحويله إلى كائنات آلية شبيهة بالبشر متعدّدة الاستخدامات
!إيّاكِ والعبث يا ميل-تشان
وبضبط طاقة الأطوار وأداء الهيكل، تحوّل الكائن الجديد إلى دروع يقودها البشر
"وهذا ما يُعرف بدروع "الفيل
دروع الفيل؟
تطلقون عليها في عالمكم اسم الدروع الاصطناعيّة على ما أظن
!خطأ! خطأ! ثمّة خطر بتلف البيانات
!إيّاكِ ولمس الأجهزة بمفردكِ يا ميل-تشان
...أعتذر منكم بشدّة
علاوةً على ذلك، حاولنا دمج جزيئات الألوان الخمسة؛ الأحمر، والأزرق، والأبيض، والأخضر، والأصفر
لصناعة الدرع الأقوى الّذي يجمع قوّة الجزيئات الخمس بأكملها
الدرع الأقوى؟
"أجل، درع "الهاي-فيل
،سارت عمليّة التطوير على أكمل وجه
...لكن
انتهى الأمر بأسوأ نتيجة ممكنة
فقد اكتسب درع الهاي-فيل إدراكًا ذاتيًا، وتحوّل إلى الوحش "يومير" الّذي ينشر الدمار والموت
،هيكلها وطريقة تصنيعها وموادّها تظلّ لغزًا غامضًا
وكلّ ما نعرفه هو كيفية تشغيلها بشكل تقريبيّ فقط
امتلاكهم لتقنية صنع الدروع الاصطناعيّة يؤكّد أنّنا في الماضي حتمًا
...ما واجهتموه في عالمكم يا ميز-سان
أعني في مستقبلنا، هو يومير على الأرجح
ذاك الشيء؟
،يعني هذا أنّ يومير لم يُهلك آنذاك على الأرجح
بل ركِب طاقة دولغار وتسبّب في تشويه الزمكان
ولهذا انتُقل بنا إلى الماضي؟
!ميل-تشان
!كاد ينقطع نَفَسي
وما إن يستعيد يومير كامل قواه، فسيدمّر عالم المستقبل حتمًا
ولن يُبقي منه أثرًا
!مُحال
للأسف، لا تستطيع دروع الفيل العادية أو أسلحة الأطوار مجاراة يومير
إذن، ألا توجد أيّ طريقة لعودتنا إلى عالمنا؟
لا أعلم
،لكن إن دمّرنا يومير المتسبّب بنقلكما إلى هذا العصر تدميرًا كاملًا
فقد تتمكّنان من العودة إلى زمنكما
يسعى يومير إلى محو كلّ شيء وإعادته إلى العدم
...لكن
،الكارثة الّتي جلبناها بأيدينا
يجب أن نضع حدًا لها بأنفسنا
!دولغار
السؤال رقم 1267: لِمَ تستطيع ميل ورفاقها قيادة دولغار يا ترى؟
!أونيه-ني-ساما
!لأنّني البطل المغوار الّذي لا يُقهر بطبيعة الحال
إجابة خاطئة! في الواقع، يبدو أنّ ثمّة سرًّا خطيرًا خلف هذا الأمر
ماذا؟
وما هذا السرّ؟
!ستعرفون ذلك بمشاهدة الحلقة القادمة
!ستعيدينَ الكرّة مجدّدًا؟
في الحلقة القادمة من ميز: الفضاء المتفجّر
نزول القدّيس، انطلق يا درع الروم
نزول القدّيس، نهوض درع الروم
!لا تفوّتوها